Mumu
Schau mal
Du siehst wirklich elegant aus in diesem Outfit
So schön!
Wir haben dein Zimmer schon fertig eingerichtet
Es ist im vierten Stock
Ich wohne hier nicht
Ich will in meinem eigenen Zuhause wohnen
Er ist auch nicht mein Vater
Er ist doch nur dein neuer Ehemann
Mumu
Sei doch nicht so eigensinnig, ja?
Glaub bloß nicht, dass ich nicht weiß, was du denkst
Du weigerst dich umzuziehen
nur weil du glaubst, dass Jin Chao und dein Vater
zurückkommen werden, um dich zu suchen?
Wie alt bist du denn schon?
Wie kannst du nur so naive Gedanken haben?
Er hat mir versprochen
dass er bestimmt zurückkommt, um mich zu besuchen
Er
Wer ist er?
Ist es Jin Chao?
Mumu
ich habe vergessen, dir etwas zu sagen
über Jin Chao
Der Grund, warum man all die Jahre nichts von ihm gehört hat
ist, dass er dort drüben
keine anständige Arbeit hat
Er ist nicht dein Bruder
und du bist nicht seine Schwester
Dein Vater hat auch eine neue Familie
Ihr seid schon lange keine Familie mehr
Also halte nicht zu viel Kontakt mit ihnen
Das tut dir nicht gut
Danke
Ich heiße Nana
Jiang Mu
Hallo
Du bist wohl als Tourist hier?
Ich suche jemanden
Er ist schon seit vielen Jahren in Man-Stadt
Ein Wiedersehen nach langer Zeit, hmm?
Was für ein Mensch ist er denn?
Er?
Er hatte sehr gute Noten
Die Wände zu Hause
waren voll mit seinen Auszeichnungen
Er ist jemand, der durch seine Bildung eine natürliche Eleganz ausstrahlt
Er hat einen guten Charakter
sehr sanft
und wurde nie wütend auf mich
Seine Finger sind sehr schön
Schlank und weiß
mit deutlichen Knöcheln
Weißt du was?
Er kann wunderschön schreiben
Wie sieht er denn aus?
Ist er einer von den gutaussehenden Typen?
Das ist für dich
Wenn ich zurückkomme
werde ich deine Schrift überprüfen
wie gut du geschrieben hast
Ich habe ihn schon lange nicht mehr gesehen
Jin Qiang, ich bin's
Jiang Mu ist auf dem Weg zu euch
Hol sie vom Flughafen ab
Lass nicht zu, dass Jin Chao Kontakt mit ihr hat
Bring sie schnell zurück
Hörst du mir überhaupt zu?
Geh selbst und hol sie ab
Hol bitte jemanden für mich ab.
Wen?
Deine Schwester.
Schwester?
Ich schicke dir gleich die Infos.
Verdammt nochmal.
Terminal 1, Erdgeschoss,
linker Ausgang, Tor 8.
Was meinst du, großer Bruder?
Willst du in dieses oder jenes Geschäft gehen?
Frag mal diese Person dort.
Entschuldigung.
Ich möchte zu diesem Geschäft.
Entschuldigung,
könnten Sie mir bitte helfen?
Wie komme ich hierhin?
Fass sie nicht an!
Erkennst du mich nicht mehr?
Jin Qiang hat mich geschickt, um dich abzuholen.
Warum stehst du da rum?
Steig ein.
Schnall dich an.
Warum starrst du mich so an?
Ist dir warm?
Nein.
Ist das
dein Auto?
Nein,
geliehen.
Studierst du noch?
Nein.
Hast du gerade abgeschlossen oder...?
Nach dem Abitur habe ich aufgehört.
Aber du hattest doch immer so gute Noten,
warst jedes Jahr Klassenbester
und hast mir versprochen,
dass du sogar einen Master machen würdest.
Verpiss dich.
Kommst du heute Abend was trinken?
Nein.
Wer ist die Kleine?
Pass auf, sonst macht die kleine Schlange bei dir Ärger.
War dieser Typ
dein Freund?
Wie kannst du mit solchen Leuten befreundet sein?
Einen Becher, bitte.
Gut.
Wie ist er plötzlich
so groß geworden?
Seine Freunde
sehen auch nicht wie anständige Menschen aus.
Er hat sogar Blutflecken an sich.
Was für ein Leben
hat er all diese Jahre geführt?
Danke.
Lauf schnell, großer Bruder!
Lauf! Lauf!
Okay.
Lass dich nicht erwischen!
Gut, gehen wir nach Hause.
Wir waschen die Erdbeeren.
Dann essen wir die süßen,
leckeren Erdbeeren.
Gut.
Sind sie süß?
Ja.
Die hinteren sind nicht süß.
Die nicht süßen esse ich.
Er erinnert sich noch.
Es ist oben.
Komm mit.
Nur ein paar Treppen und
du bist schon so außer Atem?
Ja.
Deine körperliche Fitness lässt zu wünschen übrig.
Wieso bist du beim Treppensteigen nicht mal außer Atem?
Ich trainiere regelmäßig.
Wach auf.
Ich habe sie hergebracht.
Wo ist mein Vater?
Er ist hier.
Steh auf und wasch dein Gesicht. Es ist voller Blut.
Was ist los?
Dein Gesicht ist voller Blut.
Ich gehe selbst.
Kümmere dich nicht um ihn.
Er trinkt den ganzen Tag.
Früher oder später wird er sich krank trinken.
Wenn er keinen Leberkrebs bekommt,
kann ich schon dankbar sein.
Xiao Chao,
komm und hilf mir beim Teigtaschen machen.
Du bist also
Mumu?
Du bist wirklich groß.
Noch hübscher als auf dem Foto.
Komm und ruh dich aus.
Tante hat dir Teigtaschen gemacht
sind gleich fertig
Danke
Du siehst wirklich hübsch aus
Mein Vater war auch sehr gutaussehend, als er jung war
Ach ja?
Deinen Vater habe ich in jungen Jahren nie gesehen
Hast du Salz in die Füllung getan?
Ich glaube nicht
Du hast doch Sojasoße reingemacht, oder?
Ja, klar
Ich habe eine halbe Flasche Sojasoße reingetan
Wozu dann noch Salz?
Tag für Tag
macht Jin Qiang mich so wütend
Xinxin, nenn sie große Schwester
Xinxin, ich rede mit dir
begrüß sie doch mal
so unhöflich
Schon gut
sie muss mich nicht so nennen
wir sehen uns ja zum ersten Mal
Auch beim ersten Treffen sollte man höflich sein!
Ihr beide
seid doch leibliche Schwestern
Begrüß sie
Große Schwester
Hier
Ich habe euch Geschenke mitgebracht
Wir sind doch eine Familie
warum gibst du dafür Geld aus?
Sieh mal, wie gut dieses Kind erzogen wurde
höflich und hübsch
Heute habe ich nichts Überflüssiges reingemacht
nur reines Fleisch
Warum bekommt sie mehr als ich?
Sie ist unser Gast
Ist die Füllung heute
nicht ein bisschen zu salzig?
Für mich schmeckt es genau richtig
Was kannst du schon schmecken?
Jeden Tag
trinkst du Alkohol wie Wasser
Deine Zunge ist doch schon vom Alkohol eingelegt
wie willst du da noch etwas schmecken?
Kein Wunder
dass unser Restaurant immer schlechter läuft
Gibt's Alkohol?
Was machst du denn hier?
Nein, Youjiu. Ich muss dich etwas fragen.
Sanlai!
Hast du schon gegessen?
Hol eine Schüssel!
Komm, setz dich her und trink mit mir.
Alle sind ja hier.
Äh, heute lieber nicht.
Onkel, ich trinke ein andermal mit dir.
Ich muss heute mit Youjiu etwas besprechen.
Esst schon mal.
Ich gehe kurz raus.
Hast du dir das wirklich gut überlegt?
Bist du lebensmüde?
Deine Verwandten
sind schon gegangen.
Überleg es dir noch mal gut.
Kleine Schwester,
ich heiße Sanlai.
Wie heißt du denn?
Jiang Mu.
Mu wie in 'Tag und Nacht denken an'.
Jiang Mu,
komm doch mal in meinen Laden vorbei.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Du suchst mich?
Ein Geschenk für dich.
Kauf mir in Zukunft bitte nichts mehr.
Es ist aber notwendig,
schließlich bin ich
ein Gast.
Er geht jetzt nicht zur Schule.
Was macht er eigentlich?
Warum hat er
Blut im Gesicht?
Bist du dir wirklich sicher?
Bist du lebensmüde?
Bruder
Du hast etwas fallen lassen.
Tag und Nacht denke ich daran.
Wo bist du?
Ich habe Hunger.
Komm runter.
Wohin gehen wir?
Hattest du nicht Hunger?
Wir holen uns einen Mitternachtssnack.
Warum hüpfst du so herum?
Wir werden gleich einen Snack holen.
Ich bewege mich ein bisschen,
damit ich mehr essen kann.
Was trinkst du normalerweise gern?
Wie alt bist du eigentlich?
Und kannst nicht mal die Straße überqueren.
Kennst du den Weg?
Nein.
Pass auf!
Vorsicht, eine Pfütze!
Baozi
Grillfleisch
Such dir selbst was aus.
Du kannst nehmen, was du willst.
Dann nehmen wir den Stand mit den meisten Kunden.
Los geht's.
Gebratener Reis mit Meeresfrüchten.
Brauchst du noch etwas anderes?
Das hier.
Nur das.
Hast du mir nichts zu sagen?
Was soll ich sagen?
Nach all den Jahren zwischen uns -
bist du nicht neugierig
wie mein Leben so ist?
Interessiert dich das gar nicht?
Wie ist dein Stiefvater?
Nicht so gut.
Und deshalb bist du von zu Hause weggelaufen?
Wer sagt, dass ich weggelaufen bin?
Warum bist du dann hier?
Ich mache Urlaub.
Deine Mutter hat dir ein Rückflugticket gekauft.
Ruh dich heute Abend gut aus.
Ich bringe dich morgen zum Flughafen.
Ich gehe nicht zurück.
Dann ruf deine Mutter an.
In Ordnung.
Ich komme morgen nicht zurück.
Storniere das Ticket.
Ich habe sie schon gebeten, das Ticket für morgen zu stornieren.
Hat sie zugestimmt?
Das ist nicht wichtig.
Ich habe mein Handy sowieso ausgeschaltet.
Ich habe gehört, dass es hier einen Ort gibt, wo viele junge Leute sind.
Ich will ihn mir ansehen.
Was willst du dort sehen?
Nach meinem Schicksal in der Liebe schauen.
Da du dich nicht für mein Leben interessierst,
lass uns
stattdessen über deins reden.
Wie ist es dir
all die Jahre ergangen?
Nicht besonders gut.
Erzähl mir mehr.
Ich frage, du antwortest.
Was willst du wissen?
Was machst du morgen?
Arbeiten.
Was für Arbeit?
Und übermorgen?
Hast du etwas vor?
Machst du auch noch etwas anderes?
Geld verdienen.
Außer Geld verdienen?
Was soll ich denn machen?
Essen, trinken, schlafen, feiern.
Was davon willst du wissen?
Dann lass uns mal
über das Feiern reden.
Willst du wirklich darüber reden?
Wieso?
Ist es dir etwa unangenehm, mit deiner kleinen Schwester darüber zu sprechen?
Ich habe zu viel gefeiert,
kann mich kaum noch daran erinnern.
Dann wechseln wir das Thema.
Erzähl mir von deiner neuen Schwester.
Du meinst Jin Xin?
Warum lachst du?
Fengzi, kommst du wieder zum Essen?
Neuer Freund?
Du antwortest nicht auf meine Nachrichten,
weil du hier Mädchen aufreißt.
Habt ihr Alkohol?
Du stehst jetzt auf jüngere Frauen?
Und stellst sie nicht mal deinen Brüdern vor.
Hältst sie schön versteckt, was?
Rede keinen Unsinn.
Ich habe nicht solche Vorlieben.
Kleine.
Stell dich mal vor.
Jin Fengzi.
Ist das nicht deine kleine Freundin aus dem Auto?
Das ist meine
Schwester.
Sie ist hier auf Besuch
und geht in ein paar Tagen wieder.
Schwester?
Geht deine Schwester nicht noch zur Grundschule?
Eine Schwester vom Himmel gefallen, wie?
Leiblich?
Oder angeheiratet?
Ich habe gehört,
dass du zu diesem Treffen gehst.
Dieser Lin ist kein einfacher Gegner.
Pass auf, dass er dich nicht fertig macht.
Hör mal auf, nur zu essen
und rede doch mit deinem Bruder, okay?
Kellner!
Ja?
Bring uns ein Dutzend Bier.
Und noch ein Glas.
Gut.
Kannst du was trinken?
Ich habe das Mädchen abserviert,
nur um herzukommen und bei dir zu sein.
Hier ist Ihr Bier.
Danke.
Hallo, ich bin fertig. Die Rechnung bitte.
Gut, einen Moment bitte.
Deine Schwester ist ja leicht zu versorgen.
Willst du sie übernehmen?
Gerne.
Kleine, komm doch mit mir,
ich sorge dafür, dass du nur das Beste bekommst,
füttere dich, bis du schön rundlich bist,
noch hübscher als jetzt.
Was sagst du?
Ist sie wirklich deine Schwester?
Sie sieht dir gar nicht ähnlich.
Pass auf, dass die kleine Schlange euch nicht erwischt.
Wir gehen.
Geh nicht! Das Bier ist doch schon da!
Kleine!
Wer ist diese kleine Schlange?
Niemand.
Ist das deine Freundin?
Nein.
Da drüben.
Wer sind die?
Alles unsere Leute.
Hau ab!
Hinterher!
Zurück!
Wir haben Wein.
Gehen wir.
Ich habe oft von Wiedersehen geträumt,
aber kein Moment
fühlte sich so real an wie jetzt.
Dieser vertraute Duft...
Alles hat sich verändert,
aber
irgendwie ist es doch gleich geblieben.